## 1. 项目介绍

​		我们常常需要做一些基础的文字编辑工作。然而pc电脑上自带的txt文档编辑器功能过于简单，不支持对英文拼写的检查。而支持英文拼写检查的文本编辑器又大多体积庞大。因此，我们希望能够开发一款可以支持**拼写检查**和**英文单词自动补全**的txt文档编辑器。



## 2. 项目使用的IDE介绍

### 1.1 IDE介绍



### 1.2 Complier介绍



### 1.3 库介绍





## 3. 项目需要完成的功能目标







## 4. 基本实现思路







## 5. 人员职责

| 角色 |  姓名  |                             职责                             |
| :--: | :----: | :----------------------------------------------------------: |
| 组长 | 潘子曰 | 总体策划，负责协调活动<br>负责召集组内成员学习讨论<br>IDE的选择、下载、安装、调试<br>库的下载、安装、使用<br>Project总体架构设计<br>代码实现<br>Project总体测试<br>Project中期报告撰写 |
| 组员 | 张雯琪 |                                                              |
| 组员 |  艾琪  |                                                              |
| 组员 | 吴沁珃 |                                                              |







## 附录







